Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Syncookie Adaptive Start value must be an integer.
ko_kr: Syncookie Adaptive Start 값은 정수여야 합니다.
zh_cn: Syncookie 自适应起始值必须是整数。

source: Syncookie Adaptive values must be set together.
ko_kr: Syncookie Adaptive 값은 함께 설정해야 합니다.
zh_cn: Syncookie 自适应值必须一起设置。

source: System Status
ko_kr: 시스템 상태
zh_cn: 系统状态

source: Technical identifier of the interface, used by hasync for example
ko_kr: 예를 들어 hasync에서 사용되는 인터페이스의 기술 식별자
zh_cn: 接口的技术标识符，例如由hasync使用

source: The %scertificate authority manager%s can be used to create or import certificat authorities if required.
ko_kr: %s인증 기관 관리자%s를 사용하여 필요한 경우 인증서 권한을 생성하거나 가져올 수 있습니다.
zh_cn: 如果需要，%sCA管理%s可用于创建或导入证书颁发机构。

source: The %scertificate manager%s can be used to create or import certificates if required.
ko_kr: 필요한 경우 %s인증 기관 관리자%s를 사용하여 인증서를 생성하거나 가져올 수 있습니다.
zh_cn: 如果需要，%s证书管理%s可用来创建或导入证书。

source: The DNS update key algorith is invalid.
ko_kr: DNS 업데이트 키 알고리즘이 잘못되었습니다.
zh_cn: DNS 更新密钥算法无效。

source: The STUN host must be a valid IP address or hostname.
ko_kr: STUN 호스트는 올바른 IP 주소 또는 호스트 이름이어야 합니다.
zh_cn: STUN 主机必须是有效的 IP 地址或主机名。

source: The adaptive timouts values must be set together.
ko_kr: 적응형 타임아웃 값을 함께 설정해야 합니다.
zh_cn: 自适应超时值必须一起设置。

source: The adaptive.start and adaptive.end values (advanced option) must be configured as non-negative integer values.
ko_kr: adaptive.start 및 adaptive.end 값(고급 옵션)은 음수가 아닌 정수 값으로 구성해야 합니다.
zh_cn: 自适应起始值和自适应结束值（高级选项）必须配置为非负整数值。

source: The changes have been applied successfully, remember to update your backup server in %sSystem: High availability: status%s
ko_kr: 변경 사항이 성공적으로 적용되었습니다. %s시스템: 고가용성: 상태%s에서 백업 서버를 업데이트해야 합니다
zh_cn: 应用更改完成，请记住在%s系统:高可用:状态%s中更新您的备份服务器

source: The device name prefix "%s" is required.
ko_kr: 장치 이름 프리픽스 "%s"가 필요합니다.
zh_cn: 需要设备名称前缀"%s"。

source: The field 'DNS Domain search list' may contain max 10 entries
ko_kr: 'DNS 도메인 검색 목록' 필드에는 최대 10개의 항목이 포함될 수 있습니다
zh_cn: DNS 域名搜索列表 "字段最多可包含 10 个条目

source: The field 'DNS Domain search list' must contain valid domain names
ko_kr: 'DNS 도메인 검색 목록' 필드에는 유효한 도메인 이름이 포함되어야 합니다
zh_cn: DNS 域名搜索列表 "字段必须包含有效域名

source: The following nameservers are used:
ko_kr: 다음 네임 서버가 사용됩니다:
zh_cn: 使用以下DNS服务器：

source: The interface "%s" does not exist. Make sure to apply its configuration first.
ko_kr: "%s" 인터페이스가 없습니다. 먼저 구성을 적용하세요.
zh_cn: 接口"%s"不存在。请先应用配置。

source: The matching %s %s series does not yet exist. Images are available to switch this installation to the latest business edition.
ko_kr: 일치하는 %s %s 시리즈가 아직 존재하지 않습니다. 이 설치를 최신 비즈니스 버전으로 전환하는 데 사용할 수 있는 이미지가 있습니다.
zh_cn: 匹配的 %s %s 系列尚不存在。可使用镜像将此安装切换到最新的商业版。

source: The name must start with a letter or single underscore, be less than 32 characters and only consist of alphanumeric characters or underscores.
ko_kr: 이름은 문자 또는 단일 밑줄로 시작하여 32자 미만이어야 하며 영숫자 문자 또는 밑줄로만 구성되어야 합니다.
zh_cn: 名称必须以字母或单个下划线开头，少于32个字符，并且仅由字母数字字符或下划线组成。

source: The name must start with a letter or single underscore, be less than 32 characters and only consist of alphanumeric characters or underscores. Aliases can be nested using this name.
ko_kr: 이름은 문자 또는 단일 밑줄로 시작해야 하며 32자 미만이어야 하며 영숫자 문자 또는 밑줄로만 구성되어야 합니다. 별칭은 이 이름을 사용하여 중첩할 수 있습니다.
zh_cn: 名称必须以字母或单个下划线开头，少于32个字符，并且仅由字母数字字符或下划线组成。可以使用此名称嵌套别名。

source: The provided subscription is either invalid or expired. Please make sure the input is correct. Otherwise contact sales or visit the online shop to obtain a valid one.
ko_kr: 제공된 구독이 유효하지 않거나 만료되었습니다. 입력이 올바른지 확인해주세요. 그렇지 않은 경우 영업팀에 문의하거나 온라인 상점을 방문하여 유효한 제품을 구입하세요.
zh_cn: 所提供的订阅无效或已过期。请确保输入正确。否则请联系销售人员或访问在线商店获取有效的订阅。

source: The range should be entered using the full IPv6 address.
ko_kr: 범위는 전체 IPv6 주소를 사용하여 입력해야 합니다.
zh_cn: 应使用完整的 IPv6 地址输入范围。

source: The range should be entered using the suffix part of the IPv6 address, i.e. ::1:2:3:4. The subnet prefix will be added automatically.
ko_kr: 범위는 IPv6 주소의 접미사 부분을 사용하여 입력해야 합니다. 예시. ::1:2:3:4. 서브넷 접두사가 자동으로 추가됩니다.
zh_cn: 输入范围时应使用 IPv6 地址的后缀部分，即 ::1:2:3:4。子网前缀将自动添加。

source: The signature algorithms that are used for public key authentication
ko_kr: 공개 키 인증에 사용되는 서명 알고리즘
zh_cn: 用于公钥认证的签名算法

source: The value of adaptive.end must be greater than adaptive.start value.
ko_kr: adaptive.end 값은 adaptive.start 값보다 커야 합니다.
zh_cn: adaptive.end 的值必须大于 adaptive.start 的值。

source: The value of adaptive.end must be greater than the Max states value.
ko_kr: adaptive.end의 값은 최대 상태 값보다 커야 합니다.
zh_cn: adaptive.end 的值必须大于最大状态值。

source: There are no system nameservers configured. Please do so in
ko_kr: 구성된 네임서버가 없습니다. 진행해 주세요
zh_cn: 没有配置系统DNS服务器。 请在

source: These options control access to NTP.
ko_kr: 이러한 옵션은 NTP에 대한 액세스를 제어합니다.
zh_cn: 这些选项控制对NTP的访问。

source: This MAC address already exists.
ko_kr: MAC 주소가 이미 존재합니다.
zh_cn: 此 MAC 地址已经存在。

source: This VLAN cannot be deleted because it is used in QinQ interfaces.
ko_kr: 이 VLAN은 QinQ 인터페이스에서 사용되므로 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 由于该 VLAN 用于 QinQ 接口，因此不能删除。

source: This client identifier already exists.
ko_kr: 이 클라이언트 식별자가 이미 존재합니다.
zh_cn: 该客户标识符已经存在。

source: This node
ko_kr: 이 노드
zh_cn: 节点

source: This option allows a time-to-live (in seconds) to be given for local DNS entries, i.e. /etc/hosts or DHCP leases. This will reduce the load on the server at the expense of clients using stale data under some circumstances. A value of zero will disable client-side caching.
ko_kr: 이 옵션을 사용하면 로컬 DNS 항목(예: /etc/hosts 또는 DHCP 대여)에 대해 TTL(초 단위)을 제공할 수 있습니다. 이렇게 하면 일부 상황에서 클라이언트가 오래된 데이터를 사용하는 대신 서버의 로드가 줄어듭니다. 값이 0이면 클라이언트측 캐싱이 비활성화됩니다.
zh_cn: 为本地DNS条目指定生存时间(秒)，即/etc/hosts或DHCP租约。设置该值可以减少服务器上的负载。设置为零则禁用客户端缓存。

source: Toggle
ko_kr: 토글
zh_cn: 切换

source: Top 10 client activity over the last
ko_kr: 다음 시간동안 상위 10개 클라이언트 활동
zh_cn: 最近10个客户端解析活动

source: Top blocked domains
ko_kr: 상위 차단된 도메인
zh_cn: 阻止最多的域名

source: Top passed domains
ko_kr: 상위 통과된 도메인
zh_cn: 放行最多的域名

source: Transport Layer Security (TLS)
ko_kr: 전송 계층 보안(TLS)
zh_cn: 传输层安全（TLS）

source: Tunnel phase 1 definition
ko_kr: 터널 단계 1 정의
zh_cn: 隧道第1阶段定义

source: Tunnel phase 2 definition
ko_kr: 터널 단계 2 정의
zh_cn: 隧道第2阶段定义

source: Tunneled Transport Layer Security (TTLS)
ko_kr: 터널 전송 계층 보안(TTLS)
zh_cn: 隧道传输层安全（TTLS）

source: Unable to set invalid firmware flavour
ko_kr: 잘못된 펌웨어 종류를 설정할 수 없음
zh_cn: 无法设置无效的固件版本

source: Unable to set invalid firmware mirror
ko_kr: 잘못된 펌웨어 미러를 설정할 수 없음
zh_cn: 无法设置无效的固件镜像

source: Unable to set invalid firmware release type
ko_kr: 잘못된 펌웨어 릴리스 유형을 설정할 수 없음
zh_cn: 无法设置无效的固件发布类型

source: Unbound DNS reporting
ko_kr: Unbound DNS 보고서
zh_cn: Unbound DNS报告

source: Unclassified
ko_kr: 미분류
zh_cn: 未分类的

source: Unknown debug type %s.
ko_kr: 알 수 없는 디버그 유형 %s.
zh_cn: 未知调试类型 %s。

source: Unknown syncookie type %s.
ko_kr: 알 수 없는 syncookie 유형 %s.
zh_cn: 未知的syncookie类型%s。

source: Unkown firmware validation error
ko_kr: 알 수 없는 펌웨어 유효성 검사 오류
zh_cn: 未知固件验证错误

source: Unsupported OpenSSL key type [%d] for %s key, expected RSA or EC.
ko_kr: %s 키에 대해 OpenSSL [%d] 키 유형이 지원되지 않으므로, RSA 또는 EC가 필요합니다.
zh_cn: 密钥%s的OpenSSL密钥类型 [%d] 不支持，预期为RSA或EC。

source: Upgrade log
ko_kr: 업그레이드 로그
zh_cn: 升级日志

source: Upperspec
ko_kr: 상위사양

source: Use memory file system for /var/log
ko_kr: /var/log에 메모리 파일 시스템 사용
zh_cn: 对/var/log使用内存文件系统

source: Use the DNS configuration of the DHCPv6 server
ko_kr: DHCPv6 서버의 DNS 구성 사용
zh_cn: 使用DHCPv6服务器的DNS配置

source: Use username instead of common name to match client specific override.
ko_kr: 클라이언트별 재정의를 일치시키려면 공통 이름 대신 사용자 이름을 사용하세요.
zh_cn: 使用用户名而不是通用名称来匹配客户端特定覆盖。

source: Using policy routing in the packet filter rules causes packets to skip processing for the traffic shaper and captive portal tasks. Using this option enables the sharing of such forwarding decisions between all components to accommodate complex setups.
ko_kr: 패킷 필터 규칙에서 정책 라우팅을 사용하면 패킷이 트래픽 셰이퍼 및 종속 포털 작업에 대한 처리를 건너뜁니다. 이 옵션을 사용하면 모든 구성 요소 간에 전달 결정을 공유하여 복잡한 설정을 수용할 수 있습니다.
zh_cn: 在数据包过滤规则中使用策略路由会导致数据包跳过流量整形和强制门户任务的处理。 使用此选项可以在所有组件之间共享此类转发决策，以适应复杂的设置。

source: VLAN can not be assigned to itself.
ko_kr: VLAN은 자신에게 할당될 수 없습니다.
zh_cn: VLAN 不能分配给自己。

source: Value should be unique
ko_kr: 값은 고유해야 함
zh_cn: 值应是唯一的

source: Via interface name
ko_kr: 인터페이스 이름을 통해
zh_cn: 通过接口名称

source: View capture
ko_kr: 캡처 보기
zh_cn: 查看捕获

source: WPA EAP Identity
ko_kr: WAP EAP ID
zh_cn: WPA EAP 身份

source: WPA Pre-Shared Key/EAP Password
ko_kr: WPA 사전 공유 키/EAP 암호
zh_cn: WPA 预共享密钥/EAP 密码

source: When reaching this number of state entries, all timeout values become zero, effectively purging all state entries immediately. This value is used to define the scale factor, it should not actually be reached (set a lower state limit).
ko_kr: 이 상태 항목 수에 도달하면 모든 시간 초과 값이 0이 되어 모든 상태 항목이 즉시 제거됩니다. 이 값은 배율 인수를 정의하는 데 사용되며 실제로 도달하면 안 됩니다(하한 상태 한계 설정).
zh_cn: 当达到这个状态条目数时，所有超时值都变为零，有效地立即清除所有状态条目。该值用于定义比例因子，实际不应达到（设置状态下限）

source: When this is set the system will try to match the counters to the still existing rules on filter reloads.
ko_kr: 이 옵션을 설정하면 시스템은 필터를 다시 로드할 때 카운터를 기존 규칙과 일치시키려고 시도합니다.
zh_cn: 设置后，系统将尝试将计数器与过滤器重新加载时仍然存在的规则进行匹配。

source: When used on a single VLAN interface the setting "Promiscuous mode" is required for this to work. Alternatively, the parent interface MAC can be spoofed applying the MAC address to all attached VLAN children automatically.
ko_kr: 단일 VLAN 인터페이스에서 사용되는 경우 "Promiscuous 모드" 설정이 작동하려면 "Promiscuous 모드"가 필요합니다. 또는 부모 인터페이스 MAC은 연결된 모든 VLAN 자식에 MAC 주소를 적용하여 자동으로 스푸핑할 수 있습니다.
zh_cn: 当在单个VLAN接口上使用时，需要设置"混杂模式"才能正常工作。或者，可以欺骗父接口MAC，自动将MAC地址应用于所有连接的VLAN子项。

source: When using (legacy) tunnels, please click Create to define one.
ko_kr: (레거시) 터널을 사용하는 경우 만들기를 클릭하여 터널을 정의하세요.
zh_cn: 使用（传统）隧道时，请单击 "创建 "来定义隧道。

source: When using a tracked interface then please only enter the range itself, i.e. ::xxxx:0:0:0:0. For example, for a /56 delegation from ::100:0:0:0:0 to ::f00:0:0:0:0. Also make sure that the desired prefix delegation size is not longer than the available size shown above.
ko_kr: 추적된 인터페이스를 사용하는 경우 범위 자체만 입력하세요(예: ::xxxx:0:0:0:0). 예를 들어 ::100:0:0:0:0에서 ::f00:0:0:0:0으로의 /56 위임의 경우입니다. 또한 원하는 접두사 위임 크기가 위에 표시된 사용 가능한 크기보다 길지 않은지 확인하세요.
zh_cn: 使用跟踪接口时，请只输入范围本身，即 ::xxxx:0:0:0:0。例如，对于从 ::100:0:0:0:0 到 ::f00:0:0:0 的 /56 授权。还要确保所需的前缀分派大小不超过上面显示的可用大小。

source: Whitelist Domain
ko_kr: 화이트리스트 도메인
zh_cn: 白名单域名

source: You can not assign a reply-to destination to a rule that uses a gateway.
ko_kr: 게이트웨이를 사용하는 규칙에는 응답 대상을 할당할 수 없습니다.
zh_cn: 您不能为使用网关的规则指定回复目的地。

source: You can only override the interface subnet when one LAN interface is selected
ko_kr: LAN 인터페이스를 하나 선택한 경우에만 인터페이스 서브넷을 재정의할 수 있습니다
zh_cn: 只有在选择了一个 LAN 接口时，才能覆盖接口子网

source: You can only specify the adaptive timeouts (advanced option) for Pass type rules.
ko_kr: 통과 유형 규칙에는 적응형 제한 시간(고급 옵션)만 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 只能为通行类型规则指定自适应超时（高级选项）。

source: You cannot override the WAN IP if you have a STUN host set.
ko_kr: STUN 호스트가 설정된 경우 WAN IP를 재정의할 수 없습니다.
zh_cn: 如果设置了 STUN 主机，则无法覆盖 WAN IP。

source: You cannot specify the adaptive timeouts (advanced option) if statetype is none.
ko_kr: 상태 유형이 없음이면 적응 시간 초과(고급 옵션)를 지정할 수 없습니다.
zh_cn: 如果状态类型为 "无"，则无法指定自适应超时（高级选项）。

source: adaptive
ko_kr: 적응형

source: download capture
ko_kr: 캡처 다운로드
zh_cn: 下载捕获

source: environment
ko_kr: 환경
zh_cn: 环境

source: hostname %s is not a valid hostname.
ko_kr: %s 호스트 이름이 올바른 호스트 이름이 아닙니다.
zh_cn: 主机名%s无效。

source: interface name
ko_kr: 인터페이스 이름

source: invalid token %s
ko_kr: 유효하지 않은 토큰 %s 입니다

source: loss
ko_kr: 손실율
zh_cn: 丢包率

source: never (default)
ko_kr: 안함 (기본값)

source: output
ko_kr: 출력

source: port %s not valid.
ko_kr: %s 포트가 잘못되었습니다.
zh_cn: 端口%s无效。

source: remove
ko_kr: 제거

source: remove capture
ko_kr: 캡처 제거
zh_cn: 删除捕获

source: report only
ko_kr: 보고만

source: stop
ko_kr: 중지

source: stop capture
ko_kr: 캡처 중지

source: unexpected token at %d (%s)
ko_kr: %d (%s)에서 예기치 않은 토큰

source: view capture
ko_kr: 캡처 보기
zh_cn: 查看捕获

source: view capture (high detail)
ko_kr: 캡처 보기(고급 세부사항)
zh_cn: 查看捕获(高)

source: view capture (medium detail)
ko_kr: 캡처 보기(중간 세부사항)
zh_cn: 查看捕获(中)

source: wireless clone
ko_kr: 무선 클론

source: Apcupsd will shutdown the system during a power failure when the remaining battery charge falls below the specified percentage. Set to -1 to disable. (Default is 5).
ko_kr: Apcupsd는 배터리 잔량이 지정된 비율 아래로 떨어지면 정전 시 시스템을 종료합니다. 사용하지 않으려면 -1로 설정하세요 (기본값은 5).
zh_cn: 当剩余电池电量低于指定百分比时，Apcupsd 将在断电期间关闭系统。 指定百分比时关闭系统。设置为 -1 则禁用。(默认值为 5）。

source: Apcupsd will shutdown the system during a power failure when the remaining runtime on batteries as internally calculated by the UPS falls below the specified minutes. Set to -1 to disable. (Default is 3)
ko_kr: UPS에서 내부적으로 계산한 배터리의 남은 런타임이 지정된 분 아 래로 떨어지면 Apcupsd는 정전 동안 시스템을 종료합니다. 비활성화하려면 -1로 설정하세요 (기본값은 3입니다)
zh_cn: 当 UPS 内部计算的电池剩余运行时间低于指定分钟数时，Apcupsd 将在断电期间关闭系统。 UPS 内部计算的电池剩余运行时间低于指定分钟数时，Apcupsd 将关闭系统。设置为 -1 则禁用。(默认值为 3）

source: By default, Unbound will allow queries from all networks. Use this setting to change this behaviour. Since the most specific net block is used, the ACLs as defined in the grid below have preference and will therefore override the behaviour of this setting for the specified networks.
ko_kr: 기본적으로 Unbound는 모든 네트워크에서 쿼리를 허용합니다. 이 설정을 사용하여 이 동작을 변경할 수 있습니다. 가장 구체적인 네트워크 블록이 사용되므로, 아래 그리드에서 정의된 ACL은 지정된 네트워크에 대한 이 설정의 동작을 무시하고 우선시합니다.
zh_cn: 默认情况下，Unbound将允许来自所有网络的查询。 使用此设置可以更改此行为。 由于使用了最具体的网络范围，因此下面网格中定义的ACL具有优先权， 将覆盖指定网络的该设置的行为。

source: Configure a maximum Negative Time to live in seconds for RRsets and messages in the cache. When the internal TTL expires the negative response cache item is expired. This can be configured to force the resolver to query for data more often in case you wont get a valid answer.
ko_kr: 캐시의 RRset 및 메시지에 대한 최대 음수 TTL을 초 단위로 구성합니다. 내부 TTL이 만료되면 음수 응답 캐시 항목이 만료됩니다. 유효한 응답을 받지 못하는 경우 리졸버가 데이터를 더 자주 쿼리하도록 구성할 수 있습니다.
zh_cn: 配置缓存中RRset和消息的最大负生存时间（秒）。 当内部TTL过期时，缓存项也将过期。 可以将其配置为强制解析器更频繁地查询数据， 以防您无法获得有效答案。

source: Configure a maximum Time to live in seconds for RRsets and messages in the cache. When the internal TTL expires the cache item is expired. This can be configured to force the resolver to query for data more often and not trust (very large) TTL values.
ko_kr: 캐시의 RRset 및 메시지에 대한 최대 TTL을 초 단위로 구성합니다. 내부 TTL이 만료되면 캐시 항목이 만료됩니다. 리졸버가 데이터를 더 자주 쿼리하도록 구성할 수 있으며 (매우 큰) TTL 값을 신뢰하지 않습니다.
zh_cn: 配置缓存中RRset和消息的最大生存时间（秒） 当内部TTL过期时， 缓存项也将过期。 可以将其配置为强制解析器更频繁地查询数据并且不信任（非常大的）TTL 值。

source: Configure a minimum Time to live in seconds for RRsets and messages in the cache. If the minimum value kicks in, the data is cached for longer than the domain owner intended, and thus fewer queries are made to look up the data. The 0 value ensures the data in the cache is as the domain owner intended. High values can lead to trouble as the data in the cache might not match up with the actual data anymore.
ko_kr: 캐시의 RRset 및 메시지에 대한 최소 TTL을 초 단위로 구성합니다. 최소값이 적용되면 데이터가 도메인 소유자가 의도한 것보다 더 오래 캐시되므로 데이터를 조회하는 쿼리가 적어집니다. 0 값은 캐시의 데이터가 도메인 소유자가 의도한 것과 같음을 보장합니다. 높은 값은 캐시의 데이터가 실제 데이터와 일치하지 않을 수 있으므로 문제가 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 配置缓存中RRset和消息的最短生存时间（秒）。 如果启用最小值，则数据的缓存时间将比域所有者预期的时间长， 因此查找数据的查询次数会减少。 为0可以确保缓存中的数据符合域所有者的预期。 较高的值可能会导致麻烦，因为缓存中的数据可能不再与实际数据匹配。

source: Connection child to register this manual item on. Please note that an established tunnel needs to reconnect in order to add the entry as we use an updown event.
ko_kr: 이 수동 항목을 등록할 연결 자식(Connection child)입니다. updown 이벤트를 사용하므로 등록하려면 확립된 터널을 다시 연결해야 한다는 것에 주의하세요.
zh_cn: 用于注册此手动项目的连接子项。请注意，当我们使用 updown 事件时， 已建立的隧道需要重新连接才能添加条目。

source: DNSSEC data is required for trust-anchored zones. If such data is absent, the zone becomes bogus. If this is disabled and no DNSSEC data is received, then the zone is made insecure.
ko_kr: 신뢰 고정 영역에는 DNSSEC 데이터가 필요합니다. 이러한 데이터가 없으면 영역이 위조됩니다. 이 기능이 비활성화되어 있고 DNSSEC 데이터가 수신되지 않으면 해당 영역은 안전하지 않은 상태가 됩니다.
zh_cn: 信任锚定区域需要DNSSEC数据。如果缺少此类数据，该区域就可能会是伪造的。 如果禁用此功能并且未收到DNSSEC数据，则该区域将变得不安全。

source: Debug level for this agents services.
ko_kr: 이 에이전트 서비스의 디버그 레벨입니다.
zh_cn: 该代理服务的调试级别。

source: Destination ip address for entries in the blocklist (leave empty to use default: 0.0.0.0). Not used when "Return NXDOMAIN" is checked.
ko_kr: 차단 목록의 항목에 대한 대상 IP 주소(기본값: 0.0.0.0)입니다. "NXDOMAIN 반환"이 선택되지 않은 경우 사용되지 않습니다.
zh_cn: 阻止列表中条目的目标IP地址（留空则使用默认值：0.0.0.0）。 选中"返回NXDOMAIN"时则不使用。

source: Enable remote commands from the log collector, disabling this will ignore command and full_command log sources and prevents Wazuh manager from running arbitrary commands on this node.
ko_kr: 로그 수집기에서 원격 명령을 활성화하면 명령 및 full_command 로그 소스를 무시하고 Wazuh 관리자가 이 노드에서 임의의 명령을 실행하는 것을 방지합니다.
zh_cn: 启用日志收集器的远程命令，禁用此选项将忽略命令和 full_command 日志源，并防止 Wazuh 管理器在此节点上运行任意命令。 并防止 Wazuh 管理器在此节点上运行任意命令。

source: Have the validator print validation failures to the log. Regardless of the verbosity setting. Default is 0, off. At 1, for every user query that fails a line is printed to the logs. This way you can monitor what happens with validation. Use a diagnosis tool, such as dig or drill, to find out why validation is failing for these queries. At 2, not only the query that failed is printed but also the reason why Unbound thought it was wrong and which server sent the faulty data.
ko_kr: 유효성 검사기가 로그에 유효성 검사 실패를 출력하도록 합니다. 상세도 설정과 관계없이 기본값은 0(끔)입니다. 1에서는 사용자 쿼리가 실패할 때마다 로그에 줄이 인쇄됩니다. 이렇게 하면 유효성 검사가 어떻게 진행되는지 모니터링할 수 있습니다. dig 또는 drill과 같은 진단 도구를 사용하여 이러한 쿼리에 대해 유효성 검사가 실패하는 이유를 알아냅니다. 2에서는 실패한 쿼리뿐만 아니라 Unbound가 잘못되었다고 생각한 이유와 잘못된 데이터를 보낸 서버도 출력됩니다.
zh_cn: 让验证器将验证失败信息发送到日志中。 无论详细程度设置如何。 缓存项也将过期。 默认为0，关闭。 设置为1时，对于每个失败的用户查询，都会在日志中打印一行。 通过这种方式，可以监控验证过程中发生的情况。 使用诊断工具（例如 dig 或 Drill）来找出这些查询验证失败的原因。 设置为2时，不仅打印失败的查询， 还打印Unbound认为错误的原因以及哪个服务器发送了错误的数据。

source: If a domain is entered here, queries for this specific domain will be forwarded to the specified server. Leave blank to forward all queries to the specified server (default).
ko_kr: 여기에 도메인을 입력하면, 이 특정 도메인에 대한 쿼리가 지정된 서버로 전달됩니다. 모든 쿼리를 지정된 서버로 전달하려면 비워 두세요(기본값).
zh_cn: 如果此处输入域，则对此特定域的查询将转发到指定的服务器。 留空可将所有查询转发到指定服务器（默认）。

source: If enabled, a total number of unwanted replies is kept track of in every thread. When it reaches the threshold, a defensive action is taken and a warning is printed to the log file. This defensive action is to clear the RRSet and message caches, hopefully flushing away any poison.
ko_kr: 활성화하면, 원치 않는 응답의 총 개수가 모든 스레드에서 추적됩니다. 임계값에 도달하면 방어 조치가 취해지며 경고가 로그 파일에 인쇄됩니다. 이 방어 조치는 RRSet 및 메시지 캐시를 지우고 모든 위험 요소를 제거하는 것입니다.
zh_cn: 如果启用，则会在每个线程中跟踪不需要的回复总数。 当达到阈值时，将采取防御操作并将警告发送到日志文件中。 此防御操作是清除RRSet和消息缓存。

source: If enabled, log lines that say why queries return SERVFAIL to clients. This is separate from the verbosity debug logs, much smaller, and printed at the error level, not the info level of debug info from verbosity.
ko_kr: 활성화하면, 선택하면 쿼리가 SERVFAIL을 클라이언트에 반환하는 이유를 나타내는 로그 줄이 표시됩니다. 이는 자세한 디버그 로그와는 별개이며, 훨씬 더 작고, 자세한 디버그 정보의 정보 수준이 아닌 오류 수준에서 인쇄됩니다.
zh_cn: 如果启用，日志行会说明为什么查询将SERVFAIL返回给客户端。 这与详细调试日志分开， 小得多，并在错误级别打印， 而不是详细调试的信息级别。

source: If enabled, log lines to inform about local zone actions. These lines are like the local-zone type inform prints out, but they are also printed for the other types of local zones.
ko_kr: 활성화하면, 로컬 영역 작업에 대해 알리는 로그 줄이 표시됩니다. 이러한 줄은 local-zone 유형 inform이 인쇄되는 것과 같지만, 다른 유형의 로컬 영역에 대해서도 인쇄됩니다.
zh_cn: 如果启用，则日志行会通知有关本地区域操作的信息。 这些行会将类似本地区域类型通知打印输出， 但它们也针对其他类型的本地区域进行打印输出。

source: If enabled, prints one line per query to the log, with the log timestamp and IP address, name, type and class. Note that it takes time to print these lines, which makes the server (significantly) slower. Odd (non-printable) characters in names are printed as '?'.
ko_kr: 활성화하면, 로그 타임스탬프와 IP 주소, 이름, 유형 및 클래스가 있는 쿼리당 한 줄씩 로그에 인쇄됩니다. 이러한 줄을 인쇄하는 데 시간이 걸리므로 서버가 (상당히) 느려집니다. 이름에 홀수(인쇄할 수 없는) 문자가 있으면 '?'로 인쇄됩니다.
zh_cn: 如果启用，则将每个查询打印一行到日志， 其中包含日志时间戳和IP地址、名称、类型和类别。 注意，打印这些行需要时间，这会使服务器变慢。 名称中的奇数（不可打印）字符将打印为'?'。

source: If enabled, prints one line per reply to the log, with the log timestamp and IP address, name, type, class, return code, time to resolve, whether the reply is from the cache and the response size. Note that it takes time to print these lines, which makes the server (significantly) slower. Odd (non-printable) characters in names are printed as '?'.
ko_kr: 활성화하면 로그 타임스탬프와 IP 주소, 이름, 유형, 클래스, 반환 코드, 해결 시간, 응답이 캐시에서 오는지 여부 및 응답 크기가 있는 응답당 한 줄씩 로그에 인쇄됩니다. 이러한 줄을 인쇄하는 데 시간이 걸리므로 서버가 (상당히) 느려집니다. 이름에 홀수(인쇄할 수 없는) 문자가 있으면 '?'로 인쇄됩니다.
zh_cn: 如果启用，则将每次回复打印一行到日志， 其中包含日志时间戳和IP地址、名称、类型、类、返回代码、 解析时间、回复是否来自缓存以及响应大小。 注意，打印这些行需要时间，这会使服务器变慢。 名称中的奇数（不可打印）字符将打印为'?'。

source: If enabled, prints the word 'query: ' and 'reply: ' with logged queries and replies. This makes filtering logs easier.
ko_kr: 활성화하면, 로그된 쿼리와 응답에 'query: ' 및 'reply: '라는 단어가 인쇄됩니다. 이렇게 하면 로그 필터링이 쉬워집니다.
zh_cn: 如果启用，将打印单词'query: '和'reply: ' 以及记录的查询和回复。这将使过滤日志变得更加容易。

source: If this option is set, CNAME records for the WPAD host of all configured domains will be automatically added as well as overrides for TXT records for domains. This allows automatic proxy configuration in your network but you should not enable it if you are not using WPAD or if you want to configure it by yourself.
ko_kr: 이 옵션이 설정되면, 구성된 모든 도메인의 WPAD 호스트에 대한 CNAME 레코드와 도메인에 대한 TXT 레코드 오버라이드가 자동으로 추가됩니다. 이는 네트워크에서 자동 프록시 구성을 가능하게 하지만, WPAD를 사용하지 않거나 직접 구성하려는 경우에는 이 기능을 활성화하지 않아야 합니다.
zh_cn: 如果设置此选项，将自动添加所有已配置域的WPAD主机的CNAME 记录，并覆盖域的TXT记录。 这允许在您的网络中进行自动代理配置， 但如果您不使用WPAD或您想自行配置，则不应启用它。

source: If this option is set, the DNS cache will be flushed during each daemon reload. This is the default behavior for Unbound, but may be undesired when multiple dynamic interfaces require frequent reloading.
ko_kr: 이 옵션을 설정하면 각 데몬 다시 로드 중에 DNS 캐시가 플러시됩니다. 이는 Unbound의 기본 동작이지만 여러 동적 인터페이스가 자주 다시 로드되어야 하는 경우 원하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 如果设置此选项，则每次守护程序重新加载期间都会刷新DNS缓存。 这是Unbound的默认行为，但当多个动态接口需要频繁重新加载时，这可能是不需要的。

source: If this option is set, then IPv6 link-local addresses will not be registered in Unbound, preventing return of unreachable address when more than one listen interface is configured.
ko_kr: 이 옵션을 설정하면 IPv6 링크 로컬 주소가 Unbound에 등록되지 않으므로 둘 이상의 수신 인터페이스가 구성된 경우 도달할 수 없는 주소가 반환되지 않습니다.
zh_cn: 如果设置此选项，则IPv6 link-local将不会在Unbound中注册， 当配置了多个监听接口时，防止返回无法到达的地址。

source: Interface IP addresses used for responding to queries from clients. If an interface has both IPv4 and IPv6 IPs, both are used. Queries to other interface IPs not selected below are discarded. The default behavior is to respond to queries on every available IPv4 and IPv6 address.
ko_kr: 클라이언트의 쿼리에 응답하는 데 사용되는 인터페이스 IP 주소입니다. 인터페이스에 IPv4 및 IPv6 IP가 모두 있는 경우 둘 다 사용됩니다. 아래에서 선택하지 않은 다른 인터페이스 IP에 대한 쿼리는 폐기됩니다. 기본 동작은 모든 사용 가능한 IPv4 및 IPv6 주소에 대한 쿼리에 응답하는 것입니다.
zh_cn: 用于响应客户端查询的接口IP地址。 如果接口同时具有 IPv4 和 IPv6 IP，则同时使用两者。 对下面未选择的其他接口IP的查询将被丢弃。 默认响应每个可用IPv4和IPv6地址的查询

source: Interval to check the liveness of a peer actively using IKEv2 INFORMATIONAL exchanges or IKEv1 R_U_THERE messages. Active DPD checking is only enforced if no IKE or ESP/AH packet has been received for the configured DPD delay. Defaults to 0s
ko_kr: IKEv2 INFORMATIONAL 교환 또는 IKEv1 R_U_THERE 메시지를 사용하여 피어의 활성 상태를 확인하는 간격입니다. 활성 DPD 확인은 구성된 DPD 지연 시간 동안 IKE 또는 ESP/AH 패킷을 수신하지 않은 경우에만 강제됩니다. 기본값은 0초입니다.
zh_cn: 使用IKEv2 INFORMATIONAL交换或IKEv1 R_U_THERE 消息主动检查对端活动性的时间间隔。 仅当在配置的DPD延迟内未收到IKE或ESP/AH数据包时，才会强制执行主动DPD检查。默认为0s

source: Keep probing hosts that are down in the infrastructure host cache. Hosts that are down are probed about every 120 seconds with an exponential backoff. If hosts do not respond within this time period, they are marked as down for the duration of the host cache TTL.
ko_kr: 인프라 호스트 캐시에서 다운된 호스트를 계속 탐색합니다. 다운된 호스트는 약 120초마다 지수 백오프 방식으로 탐색됩니다. 이 시간 내에 호스트가 응답하지 않으면 호스트 캐시 TTL 기간 동안 다운 상태로 표시됩니다.
zh_cn: 持续探测主机缓存中已关闭的主机。 大约每120秒就会以指数退避方式对已关闭的主机进行一次探测。 如果主机在此时间段内没有响应，它们将在主机缓存TTL持续时间内被标记为关闭。

source: Limits the serving of expired responses to the configured amount of seconds after expiration. A value of 0 disables the limit. A suggested value per RFC 8767 is between 86400 (1 day) and 259200 (3 days).
ko_kr: 만료된 응답의 제공을 만료 후 구성된 초로 제한합니다. 값이 0이면 제한이 비활성화됩니다. RFC 8767에 따른 제안 값은 86400(1일)에서 259200(3일) 사이입니다.
zh_cn: 将过期响应的服务时间限制为配置的过期后秒数。值为0表示禁用此限制。 RFC8767建议的值介于86400（1 天）和 259200（3 天）之间。
